Realizar las operaciones de suma, resta, multiplicación y división de dos número introducidos por el usuario.
Mostrar todos los numero naturales comprendidos entre dos numeros introducidos por el usuario, sin que se muestren los números introducidos.
Pide al usuario por pantalla 2 números y calcular su factorial. EJEMPLo: 4!= 4*3*2*1= 24;
Unificar todos los ejercicios 1,2,3, en único programa y donde ahora los valores al usuario se pidan mediante dos "inputs". EJEMPLO: Número1 Número2 Boton - Calcular
Cronometro INICIO
Cronometro PARAR, REINICIAR (Valo del h1 a 0) y REANUDAR.
Hacer el Cronometro cn dos valores (Min y Seg).